Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/ximian-menus/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Applets
zh_cn: 小程序
zh_tw: 面板程式

source: NetLoad
zh_cn: 网络负载
zh_tw: 網絡負載

source: Network Activity Meter
zh_cn: 网络活动指示器
zh_tw: 網絡負載指示器

source: Disk Usage
zh_cn: 磁盘用量
zh_tw: 磁碟使用量

source: Disk usage meter
zh_cn: 磁盘用量指示器
zh_tw: 磁碟使用量指示器

source: MemLoad
zh_cn: 内存负载
zh_tw: 記憶體負載

source: Memory Load Meter
zh_cn: 内存负载指示器
zh_tw: 記憶體負載指示器

source: Swap Load Meter
zh_cn: 交换区负载指示器
zh_tw: 交換檔負載指示器

source: SwapLoad
zh_cn: 交换区负载
zh_tw: 交換檔記憶負載

source: Gstripchart
zh_cn: G条纹图
zh_tw: Gnome 系統資訊圖表

source: Shows a stripchart
zh_cn: 显示条纹图
zh_tw: 顯示系統資訊圖表

source: Battery Charge Monitor
zh_cn: 电池监视器
zh_tw: 電池電量監控程式

source: Load Average
zh_cn: 平均负载
zh_tw: 平均負載

source: Load Average Applet
zh_cn: 平均负载小程序
zh_tw: 平均負載面板程式

source: CPU Load Meter
zh_cn: CPU负载指示器
zh_tw: CPU 負載指示器

source: CPULoad
zh_cn: CPU负载
zh_tw: CPU 負載

source: Monitors
zh_cn: 即时监控
zh_tw: 監控程式

source: System Monitors (Processor, Diskspace, Memory, etc.)
zh_cn: 系统监控(处理器、磁盘空间、内存等)
zh_tw: 系統監控程式（處理器、磁碟空間、記憶體等）

source: CPU/MEM usage
zh_cn: CPU/内存使用
zh_tw: CPU/記憶體 使用量

source: CPU/MEM usage meter
zh_cn: CPU/内存使用指示器
zh_tw: CPU/記憶體 使用量指示器

source: Shows a stripchart plot
zh_cn: 显示条纹网格图
zh_tw: 顯示系統資訊圖表

source: Stripchart
zh_cn: 条纹图
zh_tw: 系統資訊圖表

source: CD Player
zh_cn: CD 播放器
zh_tw: CD 播放器

source: XMMS Applet
zh_cn: XMMS 小程序
zh_tw: XMMS 面板程式

source: Audio Mixer
zh_cn: 混音器
zh_tw: 音效混音器

source: Mixer
zh_cn: 混音器
zh_tw: 混音器

source: Multimedia
zh_cn: 多媒体
zh_tw: 多媒體

source: Multimedia applets
zh_cn: 多媒体小程序
zh_tw: 多媒體面板程式

source: Sound Monitor
zh_cn: 声音监控
zh_tw: 音效監控程式

source: Sound Monitor for Esound
zh_cn: Esound 声音监控
zh_tw: Esound 音效監控程式

source: AfterStep Clock
zh_cn: AfterStep 时钟
zh_tw: AfterStep 時鐘

source: Just another clock
zh_cn: Just another 时钟
zh_tw: 又一種時鐘

source: Displays the time whith in binary representation
zh_cn: 二进制时钟
zh_tw: 使用二進位來顯示時間

source: JBC Binary Clock
zh_cn: JBC二进制时钟
zh_tw: Jon 的二進位時鐘

source: Clock applets
zh_cn: 时钟小程序
zh_tw: 時鐘面板程式

source: Clocks
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

source: Clock and Mailcheck
zh_cn: 邮件检查时钟
zh_tw: 時鐘/來信通知

source: Displays new mail and time
zh_cn: 显示新邮件和时间
zh_tw: 顯示來信通知及時間

source: An analog clock similar to that in CDE panel
zh_cn: 和CDE面板里类似的时钟
zh_tw: 一個跟 CDE 面板上的時鐘相似的時鐘

source: Another Clock
zh_cn: 另一个时钟
zh_tw: 另類時鐘

source: Clock
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

source: Mouse movements counter
zh_cn: 鼠标运动计数器
zh_tw: 鼠標移動計數器

source: Odometer
zh_cn: 里程表
zh_tw: 里程表

source: Fish
zh_cn: 小鱼
zh_tw: 小魚

source: An applet that watches your mouse.
zh_cn: 监视你的鼠标的小程序。
zh_tw: 一個會因應鼠標位置移動的面板程式。

source: gEyes
zh_cn: gnome 之眼

source: Game of Life
zh_cn: 生命游戏
zh_tw: 生命遊戲

source: The Game of Life (to waste your time)
zh_cn: 生命游戏(来浪费你的时间)
zh_tw: 生命遊戲（用來消磨時間）

source: Amusements
zh_cn: 娱乐
zh_tw: 娛樂

source: Fifteen
zh_cn: 十五格
zh_tw: 十五

source: Fifteen cells game
zh_cn: 十五格游戏
zh_tw: 「十五」智慧拼圖

source: Show last news from slashdot.org
zh_cn: 显示 slash.org 最新的新闻
zh_tw: 顯示 slashdot.org 的最近新聞

source: Mailcheck
zh_cn: 邮件检查
zh_tw: 來信通知

source: WebControl
zh_cn: Web 控制
zh_tw: 網頁控制

source: Modem Lights
zh_cn: Modem 指示灯
zh_tw: 數據機燈號

source: Show modem status
zh_cn: 显示 modem 状态
zh_tw: 顯示數據機狀態

source: Gnome Internet Communication Utility
zh_cn: Gnome 互联网通讯工具
zh_tw: Gnome 互聯網通訊工具

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: Network menu
zh_cn: 网络菜单
zh_tw: 網絡選單

source: Client for AOL IM
zh_cn: AOL IM 客户端
zh_tw: AOL 即時通訊用戶端軟件

source: GNOME Stock Ticker
zh_cn: GNOME 股票行情指示器
zh_tw: GNOME 股市行情指示器

source: GNOME Stock Ticker Panel Applet
zh_cn: GNOME 股票行情指示器小程序
zh_tw: GNOME 股市行情面板程式

source: RH PPP Dialer
zh_cn: 红帽子 PPP 拨号器
zh_tw: RH PPP 撥號程式

source: Red Hat's PPP Dialer applet
zh_cn: 红帽子的 PPP 拨号器小程序
zh_tw: Red Hat 的 PPP 撥號面板程式

source: GNOME Tasklist
zh_cn: GNOME 任务列表
zh_tw: GNOME 工作列表

source: Tasklist
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 工作列表

source: GNOME Weather
zh_cn: GNOME 天气监视器
zh_tw: GNOME 天氣

source: GNOME weather monitor applet
zh_cn: GNOME 天气监视器小程序
zh_tw: GNOME 天氣監控面板程式

source: Shows Cursor Position
zh_cn: 显示光标位置
zh_tw: 顯示鼠標位置

source: Where Am I?
zh_cn: 我在哪里？
zh_tw: 我在哪兒？

source: Info and status ticker
zh_cn: 信息和状态指示器
zh_tw: 資訊與狀態顯示器

source: Tick-a-Stat
zh_cn: 信息和状态

source: PilotSync
zh_cn: Pilot 同步器
zh_tw: Pilot 同步

source: Synchroniser for PalmPilot
zh_cn: PalmPilot 同步器
zh_tw: PalmPilot 同步軟件

source: Screen Shooter is a screenshot grabber
zh_cn: 截屏器是一个屏幕截取器
zh_tw: 畫面狩獵者是用來擷取畫面圖像的

source: ScreenShooter
zh_cn: 截屏器
zh_tw: 畫面狩獵者

source: Desk Guide
zh_cn: 桌面指南
zh_tw: 桌面響導

source: GNOME Desktop Guide (Pager)
zh_cn: GNOME 桌面指南(寻呼机）
zh_tw: GNOME 桌面響導(呼叫器)

source: GKB International KeyBoard
zh_cn: GKB 国际键盘
zh_tw: GKB 國際鍵盤

source: GKB Keyboard Switcher
zh_cn: GKB 键盘切换
zh_tw: GKB 鍵盤切換程式

source: Mini-Commander
zh_cn: 迷你命令运行器
zh_tw: 小型命令窗

source: Character Picker
zh_cn: 字符选取器
zh_tw: 字元選擇程式

source: character picker
zh_cn: 字符选取器
zh_tw: 字元選擇程式

source: Printer Applet
zh_cn: 打印机小程序
zh_tw: 印表機面板程式

source: Drive Mount
zh_cn: 驱动器安装器
zh_tw: 磁碟掛載

source: Mounts and unmount drives
zh_cn: 驱动器安装和卸载
zh_tw: 掛上與卸下檔案系統

source: QuickLaunch
zh_cn: 快速启动
zh_tw: 快速啟動

source: Small Launchers
zh_cn: 小启动器
zh_tw: 小型啟動圖示

source: Utility
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 小工具

source: Utility applets
zh_cn: 小应用程序
zh_tw: 小工具面板程式

source: GDict
zh_cn: GNOME 字典
zh_tw: Gnome 字典

source: GNOME client for RFC 2229-compliant dictionary server
zh_cn: RFC 2229 兼容 GNOME 字典客户端
zh_tw: 符合 RFC 2229 的字典伺服器的 GNOME 用戶端程式

source: WordPerfect for Linux
zh_cn: WordPerfect Linux 版
zh_tw: WordPerfect Linux 版

source: Mozilla Web Browser
zh_cn: Mozilla 浏览器
zh_tw: Mozilla 網頁瀏覽器

source: Gnumeric Spreadsheet
zh_cn: Gnumeric 电子表格

source: The Gnumeric spreadsheet application.
zh_cn: Gnumeric 电子表格程序。
zh_tw: Gnumeric 試算表應用軟件。

source: AbiWord Personal Wordprocessor
zh_cn: AbiWord 个人字处理器
zh_tw: AbiWord 個人文字處理器

source: AbiWord Word Processor
zh_cn: AbiWord 字处理器
zh_tw: AbiWord 文字處理器

source: StarOffice application suite
zh_cn: StarOffice 套件
zh_tw: StarOffice 應用軟件套裝

source: Programs
zh_cn: 程序
zh_tw: 程式

source: Programs menu
zh_cn: 程序菜单
zh_tw: 程式選單

source: Emacs Text Processor
zh_cn: Emacs 文本处理器
zh_tw: Emacs 文字處理器

source: Emacs text editor
zh_cn: Emacs 文笔编辑器
zh_tw: Emacs 文字編輯器

source: GTK+ GUI builder
zh_cn: GTK+ GUI 构建器
zh_tw: GTK+ 圖形介面製作工具

source: Glade UI Designer
zh_cn: Glade UI 设计器
zh_tw: Glade 用戶介面設計程式

source: Glimmer - Code Editor
zh_cn: Glimmer - 代码编辑器
zh_tw: Glimmer - 程式碼編輯器

source: Glimmer Editor
zh_cn: Glimmer 编辑器
zh_tw: Glimmer 編輯器

source: GHex Hex Editor
zh_cn: GHex 十六进制编辑器
zh_tw: GHex Hex 編輯器

source: Gnome Hexadecimal Editor
zh_cn: Gnome 十六进制编辑器
zh_tw: Gnome 十六進位編輯器

source: MemProf Memory Profiler
zh_cn: MemProf 内存配置器
zh_tw: MemProf 記憶體測試工具

source: Memory Profiling tool
zh_cn: MemProf 内存配置工具
zh_tw: 記憶體測試工具

source: Software Development
zh_cn: 软件开发
zh_tw: 軟件發展

source: Tools for software development
zh_cn: 软件开发工具
zh_tw: 軟件發展所用的工具

source: PAN News Reader
zh_cn: PAN 新闻阅读器
zh_tw: PAN 新聞閱讀程式

source: Pan Newsreader
zh_cn: PAN 新闻阅读器
zh_tw: PAN 新聞閱讀程式

source: Red Carpet
zh_cn: 红魔毯
zh_tw: 紅地氈

source: Software update and install utility.
zh_cn: 软件升级和安装工具。
zh_tw: 軟件更新及安裝工具。

source: Multithreaded ftp client
zh_cn: 多线程 ftp 客户端
zh_tw: 多執行緒（multi-thread）ftp 程式

source: Encompass Gnome Web Browser
zh_cn: Encompass Gnome 浏览器
zh_tw: Encompass Gnome 網頁瀏覽器

source: GnomeICU Instant Messenger
zh_cn: GnomeICU 即时消息
zh_tw: GnomeICU 即時通訊軟件

source: Galeon Webbrowser
zh_cn: Galeon 浏览器
zh_tw: Galeon 網頁瀏覽器

source: Chat on an IRC network.
zh_cn: 到 IRC 网络聊天。
zh_tw: 在 IRC 網絡中聊天。

source: XChat IRC Chat
zh_cn: XChat IRC 聊天器
zh_tw: XChat IRC 聊天程式

source: Mozilla Mail
zh_cn: Mozilla 邮件客户端
zh_tw: Mozilla 電郵

source: The Evolution groupware suite
zh_cn: Evolution 套件
zh_tw: Evolution 群組軟件套裝

source: Chat using AOL instant messages.
zh_cn: 使用 AOL 即时消息聊天。
zh_tw: 使用 AOL 即時通訊軟件聊天。

source: GAIM Instant Messenger
zh_cn: GAIM 即时消息
zh_tw: GAIM 即時通訊軟件

source: Netscape Navigator
zh_cn: 网景浏览器
zh_tw: 網景瀏覽器

source: Netscape Navigator web browser
zh_cn: 网景 web 浏览器
zh_tw: Netscape 網頁瀏覽器

source: Internet
zh_cn: 因特网
zh_tw: 互聯網

source: Programs for Internet and networks
zh_cn: 网络应用程序
zh_tw: 互聯網及網絡的程式

source: Calculator
zh_cn: 计算器
zh_tw: 計算機

source: GnuCash Personal Finance
zh_cn: GnuCash 个人财务管理
zh_tw: GnuCash 個人理財

source: Gnucash Finance Manager
zh_cn: GnuCash 个人财务助理
zh_tw: Gnucash 財務管理程式

source: Finance
zh_cn: 财务
zh_tw: 財務

source: Gnomecal Calendar
zh_cn: Gnomecal 日历
zh_tw: Gnomecal 行事曆

source: Simple Calendar
zh_cn: 简单的日历
zh_tw: 簡單行事曆

source: GNOME Time Tracker (GTT)
zh_cn: GNOME 时间追踪器 (GTT)
zh_tw: GNOME 時間追蹤器（GTT）

source: Time Tracker
zh_cn: 时间追踪器
zh_tw: 時間追蹤器

source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: GMIX Audio Mixer
zh_cn: GMIX 混音器
zh_tw: GMIX 音效混音器

source: Volume Control
zh_cn: 音量控制
zh_tw: 聲量控制

source: Grip CD Player/Ripper
zh_cn: Grip CD 播放/提取器
zh_tw: Grip CD 音軌播放/擷取程式

source: Grip CD Track Ripper
zh_cn: Grip CD 音轨抓取器
zh_tw: Grip CD 音軌擷取程式

source: Recorder
zh_cn: 录音
zh_tw: 錄音程式

source: Simple Sound Recorder
zh_cn: 简单的录音器
zh_tw: 簡單的錄音程式

source: Play audio files and CDs.
zh_cn: 播放声音文件及CD。
zh_tw: 播放音效檔及 CD。

source: XMMS Media Player
zh_cn: XMMX 媒体播放器
zh_tw: XMMS 媒體播放程式

source: Audio
zh_cn: 声音
zh_tw: 音效

source: Bug Buddy Problem Reporter
zh_cn: Bug Buddy 臭虫汇报器
zh_tw: Bug Buddy 問題回報程式

source: Report a bug in GNOME
zh_cn: 报告 GNOME 中的臭虫
zh_tw: 回報有關 GNOME 的錯誤

source: Create and edit simple text files.
zh_cn: 创建及编辑简单文本文件。
zh_tw: 建立及編輯簡單的文字檔。

source: GEdit Notepad
zh_cn: GEdit 写字板
zh_tw: GEdit 筆記本

source: Find Extended Characters
zh_cn: 搜索扩展字符
zh_tw: 搜尋擴展字元

source: GNOME System Monitor
zh_cn: GNOME 系统监视器
zh_tw: GNOME 系統監控程式

source: GTop System Monitor
zh_cn: GTop 系统监视器
zh_tw: GTop 系統監控程式

source: Floppy Formatter
zh_cn: 软盘格式化
zh_tw: 軟碟格式化程式

source: Format a floppy disk.
zh_cn: 格式化软盘。
zh_tw: 可格式化軟碟。

source: Dictionary
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

source: Internet word lookup
zh_cn: 因特网单词搜索
zh_tw: 檢索字詞

source: Terminal
zh_cn: 终端
zh_tw: 終端機

source: Terminal emulation program
zh_cn: 模拟终端程序
zh_tw: 終端機模擬程式

source: Utilities
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 小工具

source: Utilities menu
zh_cn: 应用程序菜单
zh_tw: 小工具選單

source: GQView Image Viewer
zh_cn: GQView 图象浏览器
zh_tw: GQView 圖像檢視器

source: Image Viewer
zh_cn: 图象浏览器
zh_tw: 圖像檢視器

source: GIMP Image Editor
zh_cn: GIMP 图象编辑器
zh_tw: GIMP 圖像編輯器

source: GNU Image Manipulation Program
zh_cn: GNU 图象处理程序
zh_tw: GNU 圖像處理程式

source: GPhoto Digital Camera Tool
zh_cn: GPhoto 数码相机工具
zh_tw: GPhoto 數碼相機工具

source: gPhoto Digital Camera Application
zh_cn: GPhoto 数码相机程序
zh_tw: gPhoto 數碼相機應用軟件

source: PostScript/PDF Viewer
zh_cn: PostScript/PDF 浏览器
zh_tw: PostScript/PDF 檢視器

source: View .ps and .pdf files.
zh_cn: 浏览 .ps 和 .pdf 文件。
zh_tw: 可觀看 .ps 及 .pdf 檔案。

source: Create and edit simple diagrams.
zh_cn: 创建及编辑简单图表。
zh_tw: 建立及編輯簡單的圖表。

source: Dia Diagram Editor
zh_cn: Dia 图表编辑器
zh_tw: Dia 圖表編輯器

source: Graphics
zh_cn: 图象
zh_tw: 圖像

source: Graphics menu
zh_cn: 图象菜单
zh_tw: 圖像選單

source: Card-based Solitaire suite.
zh_cn: 单人纸牌游戏集。
zh_tw: 紙牌接龍遊戲套裝。

source: Solitaire
zh_cn: 单人纸牌游戏

source: Civilization: Call To Power
zh_cn: 文明：威力的呼唤
zh_tw: 文明帝國之權傾天下

source: Heroes of Might and Magic III
zh_cn: 英雄无敌三
zh_tw: 魔法門 III

source: Heroes3
zh_cn: 英雄无敌三
zh_tw: 魔法門 3

source: Mine hunting game.
zh_cn: 扫雷游戏。
zh_tw: 拆地雷遊戲。

source: Mines
zh_cn: 扫雷
zh_tw: 拆地雷

source: FreeCell Game
zh_cn: FreeCell 游戏
zh_tw: FreeCell 遊戲

source: Gnome Nibbles Game
zh_cn: Gnome Nibbles 游戏
zh_tw: Gnome 貪食蛇遊戲

source: Klotski puzzle game.
zh_cn: Klotski 游戏。
zh_tw: 華容道謎題遊戲。

source: Gnome SameGame program
zh_cn: Gnome SameGame 程序
zh_tw: Gnome 的 SameGame 程式

source: Same Gnome
zh_cn: Same Gnome 游戏

source: Ataxx puzzle game.
zh_cn: Ataxx智力游戏。
zh_tw: Ataxx 棋。

source: Stones
zh_cn: 石头
zh_tw: 寶石

source: Stones game.
zh_cn: 石头游戏。
zh_tw: 寶石遊戲。

source: Mahjongg
zh_cn: 麻将
zh_tw: 上海麻將

source: Mahjongg tile game.
zh_cn: 麻将游戏。
zh_tw: 上海麻將遊戲。

source: Lines puzzle game.
zh_cn: Lines 智力游戏。
zh_tw: Lines 遊戲。

source: Two-player reversi board game.
zh_cn: 二人翻板棋。
zh_tw: 雙人黑白棋。

source: A tetravex puzzle game.
zh_cn: tetravex 智力游戏。
zh_tw: 數字方塊拼圖遊戲。

source: Games
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Games menu
zh_cn: 游戏菜单
zh_tw: 遊戲選單

source: GnomeCard
zh_cn: Gnome卡片
zh_tw: Gnome 地址簿

source: Simple Addressbook Tool
zh_cn: 简单地址簿工具
zh_tw: 簡單地址簿工具

source: Addressbook
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 地址簿

source: Boot
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Boot Manager
zh_cn: 启动管理器
zh_tw: 啟動管理程式

source: Disks
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: Local fixed media.
zh_cn: 本地介质。
zh_tw: 本機固定式媒體。

source: Memory
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: Memory settings.
zh_cn: 内存设置。
zh_tw: 記憶體設定。

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置
zh_tw: 網絡設定

source: Set up networking (PPP, Ethernet, etc.)
zh_cn: 网络设置(PPP、局域网等)
zh_tw: 設定網絡（PPP、Ethernet 等等）

source: Network adapter setup.
zh_cn: 网络适配器设置。
zh_tw: 網絡配接卡設定。

source: Networking
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: Directory import & export
zh_cn: 目录导入及导出
zh_tw: 目錄匯入及匯出

source: Shares
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享目錄

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time, date and timezone.
zh_cn: 时间、日期及时区。
zh_tw: 時間、日期及時區。

source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Users and groups.
zh_cn: 用户和组。
zh_tw: 使用者和群組。

source: Gnome CD Player
zh_cn: Gnome CD 播放器
zh_tw: Gnome CD 播放器

source: GNOME Control Center
zh_cn: GNOME 控制中心
zh_tw: GNOME 控制中心

source: The GNOME configuration tool
zh_cn: 各种 GNOME 设定工具
zh_tw: GNOME 設定工具

source: Regular XTerm
zh_cn: X 终端机
zh_tw: 普通 XTerm

source: Gnumeric Spreadsheet Foo
zh_tw: Gnumeric 試算表

source: GCalc
zh_tw: Gnome 計算機

source: Nibbles
zh_tw: 貪食蛇

source: Klotski
zh_tw: 華容道

source: Tetravex
zh_tw: 數字方塊拼圖
